سلوکشون ناقصه
یه روایتی از
رسول خدا صلوات الله علیه و آله
نقل میکنن در منابع اهل سنت هم هست
در منابع ما هم هست
که فرمودن من ماته
ولم یقزه ولم یحدث نفسهو به غزو
مات علا شعبت من شعب نفا
خیلی روایت عجیبیه
میفرماد هر مسلمانی
که همه عبادتشون انجام بته
مستحبات و اینها همه انجام
اهل گناه هم نباشه
اما در تمام عمرش
در یک عملیات شرکت نکنه
یعنی یه بار جانشو در راه خدا به خطر نندازه
یا اگر امکان جهاد نیست جنگی نیست
با خودش
حدیث نفس در باب جهاد نکنه
یعنی نگه با خودش که
کاش یک سحنه یم بود
ما میرفتیم جانمون به خطر منداختیم
اگر جنگ هست
شرکت نکنده باشه
اگر جنگی نیست
مدام با خودش حدیث نفس نکرده باشه
که کاش یک سحنه ی جهاد بود که ما میرفتیم
پیامبر فرمودن این منافق میمیره
منافق مرده
خیلی تعبیر عجیبیه
یعنی پیامبر میگن
یک شرط اسلام و پذیرش اسلام حقیقی
اینه که
هرچم اخلاقی دینی معنوی
اهل مستحبات
باید در عملیات شرکت کنه
در مورد مردان
و زنان
اجازه بدن همکاری کنن
باید در
حد اقل یه عملیات یعنی یه بار جانتو به خطر بدناز در راه حق
سلوک اخلاقی کامل اینه
و فرمود اگر جنگ نیست
لم یهدت نفسهو به غزبن
به خودش نگفته باشه که
میشه یه جایی تو دنیا باشه من برم در راه حق به جنگم
کاش بود
یک جایی
که من میرفتم و
خطر میکردم در راه حق
میگن اگر شرکت نکنه
یا با خودش چون این چیزی
نگه
و نیت جهاد نداشته باشه اصلا
یعنی یک زندگی منهای جهاد
منهای خطر منهای فداکاری رو
برنامه ریزی کنه
ما تعالی شعبت من شعب نفاق
این یک رگی از نفاق دارش هست
این خیلی تقریبی مهم میگه
یعنی بعضی از علمهای بزرگ اخلاق
که اهل هم اخلاق نظری بودن
هم اخلاق عملی هم ارفان نظری
هم سلوک عملی در اخلاق
به مقامات بالا رسیدن
تو کتاباشون هست
حسرت میخورن
میگن دو سه تا کار ما
امکانش نداشتیم انجام بدیم
تو این شرایط
یا جنگی نبود
یا دسترست نبود
اینا یکیش
حضور در عملیات بود
رفتن به استقبال شهادت بود
میگن بدون او
سلوک اخلاقی ما کامل نمیشه
مراقبت درونی کافی نیست
یه مراقبت و یک رشدیست که
فقط از راه عمل
و خطر
و مجاهده
و تو کوره ابتلاع و سختی و خطر افتادن
و تو صف مقدم مبارزه
در چشم مرگ قرار گرفتن
یا به حبس و زندان و شکنجه و اصارت رفتن
تحقق پیدا میکنه
ولی ازا شما دیدین در تاریخ
کسانی که انظر علم دینی بالا بودن
و صواد بودن
از ازره معنویت توخونه
ارفان توخونه خوب بودن
مثلا بر شهوتشون بر غذابشون
نه تا حدودی مسلط بودن
اما در فضای مبارزه که وارد میشدن
کم میابردن
یا اصلا وارد نمیشدن
میترسیدن
ما کم نداشتیم آدم های که
آدم های مقدس معنوی ملا
ولی اهل جهاد اهل مبارزه نبودن
امام بودن
شجاع بود
اینا میترسیدن
امام میگو من از اون آخونده های نیستم که
موعظه کنم
بعدم برم یه گوشهی بنشینم
من قلبم رو برای سرنیزه های شما آماده کردم
توی نام های آخر عمرش میگه
خمینی خود سینش رو
باز گذاشته برای شهادت
و من منتظر شهادت هم
خب یه دو اینجوریه
یه آخون اینجوریه
یک حیط مذهبی اینجوریه
یک حیطی هر دوشون هم میگن
حسین حسین زینب زینب دو جوره
اینا علا شعبت منن نفاق
پیانبر میفرامد
اینا منافق میمیدن
نه که حسین حسین میگن
ولی
در عمل
کار نمی کنن
خودشونو تو خطر قرار نمیدن
واقعی نیست
میگن در رأس اخلاق حسنه یکی شمال شجاعته
شجاعت چگونه
خودش رو نشون میده و چگونه رشد میکنه
با جنگیدن
با جهاد
با زندان رفتن
با فوش خوردن
کتک خوردن
ترور شدن
بچهتو شوهرتو پسرتو فرستادن به سعنه
شجاعت اینجوری به وجود میکنه
این خسلت های بزرگ
یکی از مراتب بالای تحذیب نفس
و علو و اخلاق
و تقویت روح
و پرورش هممت بلند
علو و هممت
یک بهترین راهش
جهاده
مؤمن قیمت
قیور و مؤمن بی غیرت
او میشه مجاهد او میشه قاعد
و خدا میگه مجاهدین و قاعدین پیش من مساوی نیستن
فذلالله المجاهدین علالقاعدین
عجرن عظیما
خیلیه خیلیه فرق میگه خدا میگه خیلیه فرق بین
متدیینینی که
خطر نمیکنن میخورن و میخوابن و
زیارت هم میرن
و مؤمنینی که
زیارت میرن
جهاد هم میرن
خدا میفرماد بین این دوتا
خیلی فرقه
عجرن عظیما
اینا مثل اونا نیستن
در قیامت مثل هم نیستید
اینه وضع جهاد و شهادت
کسی که جانشو حاضر معامله کنه
این دیگه خیلی از موانه گذشته
این یه مرتبه پریشی رفته و ولا
مسیری که بقیه چهل سال آروم آروم به سختی
یه عقلیتی تیم میکنن
راهده که رفته به استقبال شهادت
یه مرتبه
یک شبه ره ست ساله میره
اونا وقت میتونن از خیلی گناه هایی
پرهیز کنن که ما نمتونیم
هرچی هم درسش رو خونده باشیم
جهاد
گفتن بزرگان ما میگن
جهاد دوتا اثر داره
یک فایده و برکت
برای جامعه داره
که ظلم رو اغب میزنه
کفر و ظلم رو و توحید و عدالت
رو تو جامعه گسترش میده
این فایده و برکت جهاده برای دیگران و برای جامعه
اما یک فایده مهمی هم
برای خود مجاهد داره
حتی اگر جهاد بیرونیش
سد در سد شکست بخوره
این اولیش جهاد اصلی
اولیه و اون که
روح خود مجاهد رشد میکنه
روح انسان تو جهاد رشد میکنه
لذا حضرت حمیر فرمود
دریست در بهشتی که
از درهای بهشت باب المجاهدینه
چنان که در باب شهده
شهده شما و همه شهده تاریخ
قرآن میفرماد که
امام توی تفسیرش وقتی همون موقع
دیدم میگفت که
احیا اون اندربهم یرزغون
بعضی ها فکر میکنن این اندربهم
قید احیاه
یعنی اینا زنده هم پیش خدا
در محضر خدا
در حالی که خب همه کسایی که میمیرن
بعد از مرگ
به یک معناه هستن و همه اندلاه هن
خصوصیتی نیست
چون میگفت به نظر من
این اندلاه اندربهم
قید یرزغونه
نه قید احیاه
یعنی رزق داده میشن
اندربهم
این دیگه مخصوص شهده هست
به هیچ کسی دیگه نگفتن
اولا ربهم یعنی رب شهده
شهده رزق داده میشوند
اندربهم
پیش رب شهده
یعنی یک زیافت خصوصی داره
خدا خودش مهمانداری میکنه
از شهده
که از هیچی که بهشتیا
اونجا نمیدوند
خدای متعال
در یه آیه میفرماد که
شهده اندربهم یرزغونه
یعنی یک صفره
یک زیافت ویجه داره خدا
فقط شهده اونجا عجز دارن دارن
خود خداست و شهده
رب و شهده است و شهده
هیچ کسی دیگه اونجا را نمیدن
پس بهشت یک در ویجه شهده داره
نعمات ویجه برای مجاهدین داره
که شهید بشن که نشن
و یک رزق خاصی
خدا داره فقط برای شهده
اینا تعابیر
مهم میست و میگن
اون کسی که اهل جهاد اهل حبس
زندان رفتن شکنجه خودشو به خطر
مندازه این آدم
اگر آنچنانه است
هم آنچنانتر میشه
وقت
این روشت میکنه
روح خودش روشت میکنه صفات رزیله
ازش دور میشه
کسی که گایی ست تا عیب نفسانی
هست که باید ما ست سال
زور بزنیم اگر بتونیم برطرف کنیم
ولی یک کسی که یک مرتبه پاک بازی میکنه
میگه خدا هرچی دارم مال تو
هم یعلم
این یک مرتبه از تمام این رزیلت ها
عبور کرده اصلا کسی که جانشم میده
دیگه حسوت میشه خسیس میشه
حریص میشه
اینا همه عیبای بزرگه که ما گرفتارشم دیگه
یعنی کسی که گفت خدای من آمدم
هرچی دارم مال تو
یک مرتبه میبینی از حسد
از حیرس از خسد
از کیناه
از شهوترانی از نگاه به ناموس مردم
از دوزدی
از خطر رشوه اختلاس
از همین یک مرتبه عبور میکنه
مگه شهادت طلب میاد رشوه بگیره
کسی که شهادت طلبه
اهل اختلاسه
اهل بیناموسیه
خطر داره جاسوس بشه
اهل فیش حقوقیه
نه دیگه
یک مرتبه از هزار تا خندق عبور کرده
اینه که
بعضی بزرگان اخلاق میگن
کسایی میخوان یک راه سریع
برای تحذیب نفس و تقرب به خدا
پیدا کنن برن به جهاد
برن به جهاد
و آدم شمشیر خورده
ترکش خورده فولاد و آبدیده است
شمشیر آب داده است
غیرت و علو و حمد
روح بلند پیدا میکنه
روحی های بد یک مرتبه همه ازش
جدا میشه و اینا میگن خاصیت
جهاد و حبس و شکنجه و
تبعید و زندان و جانباز شدن
و اینا همه خاصیتش
همش مصبت و تقویت روحه
ارتقاء مقامه اگر یک کسایی
رو تضعیف میکنه
یعنی بعد تو جنگ
زربه میخوریم میترسیم فرار میکنیم
زعیفتر میشیم
اون مشکل ماست
اون مشکل مربوط به جهاد نیست
چون جهاد خاصیتش تقویته
اگر کسایی
مثل اون دستهی که عرض کردن
میرن جهاد تضعیف میشن
تردید میکنن
سست میشن وامدن
این مشکل خود ماست
مشکل خود اونست
این تقصیل جهاد نیست
چون جهاد خاصیتش تقویت روحه
نه تضعیف روح
هر کسی زعیف میشه
مشکل خودشه
جهاد یعنی همیشه در تمام زندگی شجاع باش
تو اقتصاد میری شجاع باش
و پاک
شجاع و پاک باش
تو سیاست تو خانواده
تو همه جا شجاعانه زندگی کن
مستقیم برو سراغ علت
با معلول ها مبارزه نکن
برو سراغ علت ریشه شو بزن
ریشه یه
و همهت بزرگ
صاحبان همهت بزرگ
مجاهدین هن
بالاترین همهت رو مجاهد داره
چون میگه که
یه مرتبه همه چیزون یاره تو طبق اخلاص
با همه چیزش میخواد معامله کنن
هر چی داره میاد معامله
همه دیگه تاجر هن
میگن چی رو بردنم چیکار کنم
هی محاسبه چوتکه
ای مجاهد کسیه که میگه هر چی دارم
و هر چی هستم
همیه هم یه جامعه معامله میکنن
اینه همهت بالا
اینا قدرت یعنی ای
و اینا نتائج بیشتری هم میبرن
هم به زندگی دنیا شون
نظم قاعده و حدف میدن
هم به آخرت
و اتفاقا فوائد و برکاتش در دنیا
و آخرت بیشتره
اینا مجاهد انسان رشیدیست که
بقیه اگر فکر میکنند
ای اساسی فکر میکنند
بقیه اگر زحمت میکشند
کار میکنند
ای کار بزرگ میکنند
چون همهتش با بقیه فرم کنند
بقیه کارهای کچی کچیکه
یه آجور دو آجور
مجاهد یه مرتبه معماری رو تغییر میده
یه مرتبه جهت تاریخ رو عوض میکنند
میگن متدیینینی که
اهل جهاد نیستن
مثل لاک پشت مثل سنگ پشتی که
سرشو تو کاسه پشتش فرو میبره
و جرعت نمیکنه ببره
تا یک تقیه میشه سرشو میبره تو لاکش
دیدید لاک پشت داره تا
یک تقیه به توک نمیخوره
زود سرشو میبره تو ترما زود باید میست
این سبک زندگی مسلمان شیعان
غیر مجاهده
آسته برو آسته بیا که گربه شاخت نزنه
اون گربه
ما تا ندیدیم گربه به کسی شاخ بزنیم
اینا از شاخ گربه هم ملاحظه میکنن
سرشو میبره تو لاکش
و میگه یکم سب میکنم
سکوت توقف
ببینم چی میشه
به نفع من هست الان یا نیست
جیرینگی مجاهد کسیه که
همیشه آماده سردادنه
محافظ کار نیست
ترسونیست
اغب نمیره چشمندازش
دورتر رو میبینه
به همه بشریت به همه جهان فکر میکنه
نفقت به خودش شجاعت و
دلیری
وقتی توان بشه با اقلانیت
و با تهارت و پاکی
اینا مسیر دلیری
دنیا رو عوض میکنه
نکته دوم اولا این جنگ
بسیار شیعه سنی نیست
و این جریان های
میخوان شیعه سنیش کنند و خواستند
ولی شما تو سحنه بودید
بهتر میدونین خانواده ها
بچه هاتون بودن بهتر میدونن
سنی ها در اراق و سوریه
و منطقه بیشتر غربانی شدند
تا شیعه
یعنی علماء سنی بیشتر کشته شدند
به دست این تکفیری ها
تا علماء شیعه
مسجد های سنی چند برابر
خاصا توی اراق که مسجد شیعه
که مناطقه دست اونها اصلا نبود اکثرش
در اراق
اقلب مسجد سنی رو خراب کردن
در سوریه مسجد سنی رو خراب کردن
بیشتر از این که بخوان غبر
غبور اهل بیت رو خراب کنن
غبر اصحاب پیغمبر رو خراب کردن
که حتی بعضیشون تو سفر بندی های
پس از پیغمبر
اتفاقا او طرفی که
شیعه قبول داره نبودن
ولی اینا غبر اونها رو خراب کردن
اهل سنت
بیشتر از شیعه
از تکفیری ها
صدمه خورده کشته داده
علماشون مردمشون آواره شدن
اهل سنت آواره شدن
اقلب آوارگان در اراق و سوریه
اهل سنت هن
مسجد اینا خراب شد
علم ها اینا کشته شدن
مسئله شیعه سنی نبود
تفکر وحابی تکفیری سنی نی
اینا سنی ها رو قبول ندارن
اینا رهبرانشون
رهبران فقهی و کلامی اهل سنت
دیدگاهاشون با
افکار رهبران تکفیری
متفاوته
رهبران تکفیری ها
خوبش که کمالاتی داشته
و نقاط زعفی دیگه بهترینش ابن تیمیه بوده
ابن تیمیه میگه
حکومت اسلامی ایدئال
از نظر ما حکومت بنی امیه بود
حتی نه بنی عباس
دفاع میکنه از این
میگه ابن تیمیه رهبر
این تکفیری ها میگه که
بنی امیه
در زمان بنی امیه حکومت اسلامی
عبر قدرت جهان شد
قدرت اول جهان بود
تمام کوره زمین
از حکومت بنی امیه
که به اسم اسلام در واقع
حساب میبردن
اززت اسلام در این دوران بود
فقط اینا دو تا عب داشتن
او هم مهم نبود
یکی ای که به علی فوش میدادن
و سب و لعن علی میکردن
که حالا این خیلی مهم نیست
در برابر خدماتشون
یکی هم نماز اول وقت خون نبودن
مشکل بنی امیه
جدید فقط
جنایتا و اینا هم همه میچید
وقت بنی امیه بزرگان و مفسرین
اهل سنت میگن این آیه شریفه
قرآن که
از شجرت الملعونه فی القرآن
این آیه شجرت
ملعونه که نازل میشه
بزرگان و مفسرین اهل سنت میگن
این شجرت ملعونه
بنی امیه هست
این نظر سنیه هست
که شجره ملعونه
درخت نفرین شده همین
بنی امیه بودن مستاقه اصدیش
و بارزش این میگه که
اینا بهترین تعبیر بودن
عبالفدا از مفسرین اهل سنت
میگه اصلا این آیه در شهن
بنی امیه نازل شده
اینا شجره ملعونه بودن
در منابع اهل سنت هست که رسول الله
به طور ویجه اسم مروان و پدرش
و بنی امیه رو آوردن و اینا رو لعن کردن
و بعد همین ها آمدن
حاکم شدن در جهان اسلام
کسانی اگه بخوان به این منابع رجوع بکنن
کتاب منحاج سنن مال خود همین
ابن تیمیه هست
جلد چار صفی 130
این عبارت که شجره ملعونه هستن در مستدرک
جناب حاکم جلد چار صفی 480
و همینطور تفسیر فخر رازی
در رل منصور در زیل همین آیه
این تعبیری که ارز کردم
که سنداش داشته باشن دوستان
این تعبیر که پیانبر
در منابع احل سنت بنی امیه رو لعن کردن
مصند احمد
جلد دو صفی 385
و مستدرک حاکم
جلد چار صفی 480
منابع احل سنت اینه
سنی ایناست
این تکفیری ها بنی امیه رو قبول دارن
بعضشون یزید رو هم قبول دارن
خب میدونین این ابن تیمیه رو
فقه ها سنی
سنی تکفیرش کردن
گفت این کافره و مرتده
و در حکومت
سنی
قاضی سنی
در حکومت سنی ابن تیمیه رو امداخت
تو زندان و گفت این مرتده
و تو زندان سنی ها مرد
اصلا احل سنت قبولش نداشته
حالا اینا شدن
سخنگویان احل سنت
راجعه به ابن ملجم میگه درست کار خوبی نبود
زدن عدی ابن عبی طالب
ولی بلاخره ابن ملجم حواستون باشه
خیلی وقتا روزه بود
نماز اول وقت خون بود قرآن میخوند
علیرم قصد غربت کشد
هدفش خدمت به دین بود
درسته که گفتن پیغمبر گفته
اشق الناس شقی ترین مردمه
اما اینا هواستون باشه
ایشون عبد الناس هم بود
عابد ترین مردم بود
مدام در حال زکر و روزه و نماز بود
این که در منابع احل سنت
مصند ابی علیه و مجموع الزوائد
میگه که
امار گفت رسول الله ما رو امر کردن
که پس از من شما با سه گروه
بعدها خواهید جنگید
و باید به جنگید
ای تعبیر ناکسین و قاستین و مارقین
یعنی اصحاب جمل و اصحاب معاویه و خوارج
سه خود پیغمبر پیامبر اکرم
پیشبینی کردن و ای تو منابع احل سنت هست
که به علی گفتن
اینا جلد میستن تو با اینا خواهید جنگید
تو منابع احل سنت این روایت
یا امار میگه که پیامبر
اینم تو منویر احل سنته
امار میگه رسول الله گفت یا علی
به زودی ظالمان
با تو خواهند جنگید پس از من
در حالی که تو برحقی
هر که تو را یاری نکند
در اون روزها
از من نیست
هر که در درگیری علی با دیگران
تردید کنه
کنار علی نیسته از من نیست
و در قیامت در کنار من نخواهد بود
این روایت در منابع احل سنته
بنابراین
مخواستم این را ارش کنم
سنی یه چیزه
این وحابی تکفیری یه چیزه
و این ادامه همون درگیری های صدر اسلام
بحث شهر سنی نیست
چون بنی امیه و بنی عباس
یه عالم از رحبران
سنی ها رو کشتن که اونا
طرفدار احل بیت بودن
اقلب علماء سنی
بزرگ در تاریخ
در جنگ احل بیت مبارزه احل بیت
با بنی امیه و بنی عباس
اینا طرف احل بیت بودن
همین ابو هنیفه طرف احل بیت بوده
احل بیت بوده
اینا با دستگاه بنی امیه و بعد بنی عباس درگیر بودن
اینا زندانهای اینا میرفتن
همطور که احل بیت تو زندان های اینا بودن
اینا هم میرفتن
رهباسنو باشه ها
رحبران اصلی احل سنت
اصلا نگاه تکفیری و وحابی و ابن تیمیه
اینا رو نیستن و قبول ندستن
اینا رو کافر می دونستن
اینای من رو کافر می دونستن
این دیدگاهی که به اصلا به نام وحابی تکفیری
اینا رهبران روحانی سننی رو هم قبول ندارن
الان دقیقا همینه
پشت قضیه سهیونستا و رجیمای فاسد منطقه و امریکا و اروپا و اسرائیل و اینای هن
یه جاهای جلوی سحنه خوارج فرستدن
اینا ها طبق تفکر سنتی اهل سنت
اینا ها رهبران مذاهب و رهبران فتوه بین علما اهل سنت رو قبول ندارن اصلا
اینا مرجعیت علما سننی رو قبول ندارن تکفیری ها
برای خودشون ایدئولوژی مستقل می سازن
به یک معنی می دونین این تکفیری ها سننی منهای روحانی هن
اسلام منهای روحانیت سننی هن
اینا اصلا به مراجع و آخونداشون و به ابو هنیفه و امام شافعی و کسی که اصلا به اونا کار ندارن
عقیده شون اینه که
عقیده شون اینه که اجتهاد و تقلید مفتی و مقلط
حرف مفتی
می گن تقلید ما نداریم اتباع مستقیم
می گه که تمام مذاهب اسلامی نفقط شیعه
تمام سننی ها و بزرگانشون اینا از اصل اسلام منحرفن
ای عقیده تکفیری هست
تو کتاباشون
ابن تیمیه اینا رو نویشته
محمد ابن عبدالوهاب اینا رو می گه
اینا عقیده شون اینه می گه تمام روحانیون و مذاهب سننی منحرفن
همبلی و شافعی و مالکی و هنفی
حتی خود اینا همبلی بودن
ولی در این ها می گن ما همبلیگری رو به انوان مذهب قبول نداریم
می گه اشعری و معتزلی و شیعه و اینا همشون
تمام این مذاهبی که تو کلام و فقه هست
همه منحرفن از اسلام
بعضیشون منحرفترن مثل شیعه
ولی سننی هم همه منحرفن
باید یا اصلاح بشن یا اعدام
بعد خودشون آمدن یک فرقه جدید ساختن
به اسم اینه که اینا همه شرک توحید واقعیه
قبل از این مذاهب به وجود بیاد
ما می خواهیم توحید واقعی رو به شما می گیم
خب او توحید واقعی چیه؟
توحیدی که محمد ابن عبدالوحاب می گه
در واقع می گه مالک و شافعی و احمد هنبل و ابو هنیفر به بذار کنار
به جاش محمد ابن عبدالوحاب به بذار
یعنی یک مذاهب جدید مذاهب خودمون
به اسم این که همه مذاهب باطلن
بریم به توحید برگردیم
می گه ما یک دشمن دور داریم
یک دشمن نزدیک
دشمن نزدیکمون شیعه و ایسونی های منحرف و
صوفیه ها و اینا هن مسلمون هن
اینا را مسلمون های منحرف
دشمن دورمون کفرو مثلا امریکا و فلان
اول باید حساب دشمن نزدیک رو برسیم
بعد نوبت امریکا و اسرائیل هن حرف هست
هیچ وقتم نوبت اونا نشد و نمی شه
اینه
بعضی بزرگان اخلاق می گن
کسایی می خوان یک راه سریع
برای تحذیب نفس و تقرب به خدا پیدا کنن
برن به جهاد
چون جهاد خاصیتش تقویت روحه
نه تضعیف روح
اگه کسی ضعیف می شه
مشکل خودشه
جهاد یعنی همیشه در تمام زندگی شجاع باش
وقتی که همه شهید شدن در کربلا افتادن
زنان رو به زنجیر کشیدن
و بچه ها رو دارن می برن
یک لحظه حضرت زینب صلی اللہ علیه و سلم می ازدن
رو می کنن نگاه می کنن به پیکر پار پاروی شهده
یک نگاهی می کنن به بچه هایی که در زنجیرن دارن
کتک می خورن
شلاغ می خورن
یک نگاه می کنن به دختران جوانی که
در معرض نگاه های کسیف اینا هستن
زینب سرش رو بالا می گیره
و محمدا
سلو علی کملو اکتو سما
درود فرشتگان آسمان بر تو
حضرت سجاد رو می کنه به اونا و می گن که
این حملهی که به من کردی
برای این بود که من رو قبلش اینی کنم
اما علم تن الغتل لنا آده
هنوز نفهمیدی که ما آدت داریم به کشت شدن
هنوز نفهمیدی که شهادت برای ما کرامته
به من حمله می کنه که فکر کنی من ترسیدم
ما آدت داریم به کشت شدن
شهادت سبک زندگی ماست
ما را چی می ترسیمید
و السلام علیکم و رحمت الله
دنگربان لالهارا راهی هست
تا شهادت دولهای نسل ما
دستی از غیب آمد
کزن و گلچین سازد
سابقونه سابقونها
عاشقان بسم الله
خون می خواهد این راه
خانده اند اهل جنونها
درد من درد من درد من درد من
شانفا از حرم
مات رزم ما جهان شد
رسانه دینی
اللهم صلی على محمد
و از همه دینیم
از همه دینیم
محمد و عدید رجعون
راژیو معرف سلام فزیلت و فطرت
تا قرد تو به اهل بیر روشنگرماز
اسلام همیشه سایه اشترسرماز
پیام فلایت
در خط محمد و عدید روح خدا
نور دده و خامنه ای رهبر ما
خصوصیت مبارزه امروز و انتفاضه فلسطین اینه
که ملت فلسطین
به معنای حقیقی کلمه
به پا خواسته
میرسیم به نقش رسانه ها و تبلیغ
این یک سحنه عمومیست
این سحنه مبارزه
هر کسی به قدر توانایی خود
در سر تا سر دنیای اسلام
وظیفه ای داره و نقشی
باید ایفا کنه
و امروز دنیا دنیا رسانه هاست
دنیا تبلیغ هست
دنیا تبیین هست
امروز در مقابل شما
امپراتوری خبری
دشمنان دنیا اسلام
درار داره که غالبا
در کنترول سحنه استان
یک اطوبان
یک طرف خبر و تحلیل
امروز از طرف
رسانه های خبری
جاریست به سمت افکار
عمومی دنیا
از جمعه افکار عمومی کشورهای عربی و اسلامی
و خود مسلمانان
سحنه استان از آغاز
شروع کارشون
رفتن به سمت رسانه های
خبری و تبلیغی
یکی از سیاست های اونها این بود
که رسانه های تبلیغی دنیا رو
قبضه کنند
از اول کار یک شگرد
تبلیغی رو اونها انتخاب کردند
که بسیار مهم
و تعین کننده بوده
تا امروز تأثیر گذار بوده
و اون شگرد تبلیغی عبارت است
از مظلوم نمایی
برای مظلوم نمایی
داستان ها و
افثانه های فراوانی جلد شد
خبر هایی ساخته شد
تلاش های بیوقفهی
انجام گرفت امروز هم
در این
نهایت سفاکی
باز همون تبلیغات ادامه داره
یعنی باز هم
سهیونیستا مهمترین
کارشون در دنیای تبلیغات
مظلوم نماییست
این ها مسئله نگرانی
روانی
یهودیان رو مطرح کردن
گفتن چون یهودی ها
در طور قرنهای متمادی
زیر فشار بودن
از لحاظ روانی
دوشار نگرانی هم احتیاج دارن
به امنیت روانی
در مذاکرات با
سران کشورهای غربی
و بعدها در گفتگوها با
کشورهای اسلامی و عربی
مسئله امنیت روانی
رو سهیونیستا مطرح کردن
که ما احتیاج داریم به امنیت روانی
باید امنیت روانی ما تأمین بشه
این امنیت روانی همیچه
هیچ معنای مشخصی نداره
هیچ پایانی
این امنیت روانی نداره
هیچ انتهایی نداره
این مطالبه
مطالبه امنیت روانی
هر اقدامی بخواد انجام بگیره
به بحانه امنیت روانی
میتوانن او رو خونسا کنن
اگر به سودشون نباشه
قانع کردن بسیاری رو در دنیا
که احتیاج دارن به امنیت روانی
و باید امنیت روانی
اونها تأمین بشه
یک روند پایان نپذیر
این از براوردن نیاز
اسرائیل در مورد امنیت روانی
مشکل ترست
از چشم پوشیدن
از سرزمین
شما وقتی سرزمین از دست میدی
میدانی چی از دست دادی
اما وقتی میخوای
خواسته اسرائیل رو
در مورد امنیت روانی
داراورده کنی
نمیدونی تا کجا باید تسلیم بشی
تا کجا باید امتیاز بدی
این امتیاز بهی پایانی نداره
مرتب باید امتیاز داد
تجربه اروپا در این مورد تجربه ابرتاموزیست
دولت آلمان 150 ملیارد مارک به یهودی ها دارد